## Бонусное задание
### Спасибо
  С этим словом связана грамматическая неопределенность. С одной стороны, Грамматический словарь русского языка Андрея Анатольевича Зализняка определяет "спасибо" как частицу, вводное слово или предикатив, что уже порождает трудность для грамматической разметки видеофрагмента. С другой стороны, если мы посмотрим на примеры разметки в НКРЯ (со снятой омонимией), то увидиим, что в разметке НКРЯ в одном и том же документе "спасибо" может быть определено и как существительное, и как частица. Я в своей разметке определил всё-таки как частицу, потому что это доминирующий вариант в НКРЯ в более современных текстах, и это первое определение Зализняка. Однако и этот выбор спорный.
### Что (ну, что ж)
  Когда Владимир Александрович Плунгян начинает лекцию, он задумывается и говорит, "ну, что ж". И если с "ну" и "ж"именн достаточно понятно, что они междометие и частица соответственно, то с "что" в таком контексте не очень понятно. С одной стороны, Грамматический словарь русского языка Андрея Анатольевича Зализняка классифицирует "что" как местоимение или как союз. С другой стороны, можно найти в НКРЯ тот же контекст со снятой омонимией, и увидеть "что", размеченным как союз, а в другом примере как местоимение, но есть и примеры, где оно определяется как местоименное существительное. Хотя "что" выполняет больше роль междометия, по моему мнению, умалять значение местоимения не стоит, поэтому, опираясь на статистическое большинство в НКРЯ и словаре Зализняка, я выбрал местоимение.
### Может быть
Из-за того что нам нужно разбивать на токены, мы не учитываем устойчивые группы слов. Так, может быть определено в словаре Зализнякак как предикатив, что понятно. Однако нам приходится разбивать предикатив на глагол+глагол, что не отвечает исходному значению конструкции, потому что тогда это то же самое, что "может быть" как глагольная группа. 
### По сути дела
В такой же ситуации оказывается наречная группа "по сути дела", делить которую приходится на предлог+сущ+сущ, хотя носитель определяет смысл всей конструкции. Однако можно удостовериться, что в НКРЯ "по сути дела" в примерах со снятой омонимией тоже размечены как предлог+сущ+сущ, поэтому в своей разметке я сделал так же.
### Пора 
Слово "пора" в лекции используется в контексте "пора говорить", из которого ясно, что это предикатив, поэтому я поспешил резметить это слово именно как предикатив, но сомнение возникло по большей степени из-за некоторых примеров НКРЯ со снятой омонимией, в которых пора в контексте "пора уходить" или "пора дать статус" определены не иначе как существительные, хотя далее встречаются и документы с разметкой "предикатив". Я всё-таки выбрал в своей разметке "предикатив", потому что это отвечает значению слово "пора" в большей степени. Хотя в словаре Зализняка есть только пометка "пора" только как "существительного"
### Пока (пока ещё)
Владимир Александрович использует слово "пока" в контексте "пока ещё много". С одной стороны, словарь Зализняка предлагает классифицировать "пока" как наречие, союз или частицу. С другой стороны, если мы посмотрим на примеры в НКРЯ с поиском "пока ещё", то мы увидим дуаль определния частеречной принадлежности, потому что в похожих контекстах выбирается то наречие, то союз. Я изначально выбрал союз, однако, посмотрев больше примеров из НКРЯ, я поменял на "наречие", так как это более частотное определение в НКРЯ и по глубинному смыслу больше подходит наречие.
